1.
'''
Creador = Alejandro Calderón Sánchez
Facturadora con IVA y Descuentos V0.3
En este ejercicio he creado un programa cuya funcion es calcular el IVA de
un precio de un producto dado por el usuario, ademas
de aplicarle un descuento de 10€ si el precio del producto tras aplicar
el IVA, resulta igual o mayor a 50€.
'''
2y3.
#Inserto las variables pertinentes para la creacion del programa
#Le pregunto al cliente Su nombre y el precio del producto a calcular, ademas de convertir el precio dado por la persona en decimal.
nombre_cliente = input("¿Como te llamas?: ")

precio_bruto = int(input("¿Cuanto cuesta tu producto?: "))
#Hago que el IVA sea decimal con el comando float, ademas de una constante poniendola en mayusculas, para evitar que se cambie su valor en cualquier momento.
´´´
IVA = float(0.21)
´´´
#La variable descuento tambien la hago constante para evitar problemas, ademas de usar el comando int para que sea un numero entero.
´´´
DESCUENTO = int(10)
´´´
´´´
descuento_aplicado = 0

total_a_pagar = 0
´´´
#Realizo las operaciones pertinentes para calcular el IVA_APLICADO y el subtotal_con_iva.
´´´
IVA_APLICADO = precio_bruto * IVA
´´´
´´´
subtotal_con_iva = precio_bruto + IVA_APLICADO
´´´
#Utilizo los comandos el y elif para calcular si se le debe aplicar el descuento a subtotal_con_iva, dependiendo de si es igual o mas que 50 o menos, ademas de añadir lo descontado en caso de ello a la variable descuento_aplicado
´´´
if subtotal_con_iva >= 50:
    total_a_pagar = subtotal_con_iva - DESCUENTO
    descuento_aplicado = 10
elif subtotal_con_iva < 50:
    total_a_pagar = subtotal_con_iva
    descuento_aplicado = 0
´´´
#Muestro todos los datos finales.
´´´
print(nombre_cliente)
print(precio_bruto)
print(IVA_APLICADO)
print(descuento_aplicado)
print(total_a_pagar)
´´´
4.
Este ejercicio es muy util aparte de para calcular el iva a productos, es muy util para aprender a como funcionan todos los comandos aprendidos en este primer tema, desde la introduccion de las varibles (como descuento_aplicado por ejemplo) hasta constantes (como IVA) o el como realizar operaciones con operadores. siendo este un ejercicio perfecto para repasar todos los puntos de lo que hemos aprendidio en este tema. 
