1. Cuales de estas opciones son todas estrategias de aprendizaje autónomo para el desarrollo personal y profesional.
a, Gestion del tiempo,gestion del sueño
b, Desarrollo del pensamiento crítico,Objetivos SMORT
c, Perseverancia y resiliencia,fiestas tacticas para ganar contactos 
d, Networking,Busqueda activa de la informacion
2. Que es la Identidad digital?
a, Es la huella que dejas en internet.
b, Todas son correctas
c, Conjunto de información sobre ti que existe en línea, ya sea publicada por ti o por terceros.
d, Tus perfiles en redes sociales, comentarios en foros, blogs, publicaciones, fotografías y cualquier dato que te mencione.
3. Cual de las siguientes caracteristicas no es parte de tu identidad digital.
a, Tu correo electronico
b, Tu canal de Youtuve 
c, Tu direccion IP
d, Tus fotos de instagram
