1.En este ejerrcicio, vamos a dar uso de los comandos for en un contexto de rangos, los cuales sirven para establecer un rango de valores, en este caso valores de tiempo.

2 y 3:

#Establecemos los rangso de a単os, siempre a単adiendo 1 numero estra al segundo numero ya que siempre no cuenta 1, tras lo cual a単adimos 1 print en el que vamos a mostrar los 3 valores seguidos de lo que representan..
```
for anio in range(1978,2026):
    for mes in range(1,13):
        for dia in range(1,31):
            print("A単o:" ,anio, "Mes:" ,mes, "Dia:" ,dia)
```
    
4. La variable for es extremadamente util para hacer rangos, ya que sin apenas esfuerzo permite una creacion de rangos, que podrian servir desde hacer un calendario hasta un reloj.