1. Los literales son elementos que representan valores inmutables que se utilizan directamente en el código fuente, proporcionando una forma sencilla y eficiente de incorporar datos específicos dentro del programa. Los literales pueden ser de diversos tipos, cada uno con su propia semántica y uso específico.

2. Cuando declaramos una literal tenemos, en primer lugar, el identificador que nombra la variable, seguido de un =, y por último el valor asignado a la variable.
Ejemplo:
```
nombre_anime = "Devilman"
```

Y se mostraria usando este comando print, junto con un texto que te informaria de lo que habla:
```
print("Nombre del anime:", nombre_anime)
```

3. A continuacion, presento un ejercicio en el que represento el uso de los literales y el comando print.

Designo los literales
```
nombre_anime = "Devilman"
edad_personaje = "16"
nombre_manga = "Dorohedoro"
```

Mustro los literales con el comando print, junto con un texto que los acompaña para contextualizar la literal
```
print("Nombre del anime:", nombre_anime)
print("Edad del personaje:", edad_personaje)
print("Título del manga:", nombre_manga)
```

4. Los literales son una parte esencial de la programacion, ya que estos permiten darle un valor a los distintos identificadores, lo cual es esencial para el funcionamiento de cualquier programa, sin importar su escala.